건설을 통하여 가치있는 문화를 창조합니다.
미래를 항하는 길을 만드는 이 시대의 새로운 리더,
이안이 사람과 자연 그리고 기술이 조화를 이루는
컬쳐크리에이터가 되겠습니다.

이안은 모두가 행복한 세상을 만듭니다.
이안이 이룩한 건축물은 철근과 콘크리트의 덩어리가 아니라 새로운 가를 창조하는
뉴 리더 정신의 발현입니다.

미래를 견지하는 마음가짐, 대한민국의 미래를 건설하고 있습니다.
이안은 선진적인 품질경영시스템과 진보된 기술, 무결점 시공으로 창조적인 초유량건설회사가 되겠습니다.

중요한 것은 기업의 크기가 아니라 책임과 사명감의 크기
대한민국의 미래를 짊어진 젊은 건설리더의 자부심으로 기술과 인재, 도전과 책임의 가치경영을 실천하겠습니다.
건축과 토목은 후대가 남겨줄 역사의 유산입니다.
공공의 이익을 위하는 사명감으로 모두의 꿈을 이루겠습니다. 깨끗하고 투명한 경영이념으로 기업의 바른 길을 갑니다.
기업은 단지 이윤을 추구하는 곳이 아니라 그 사회의 문화를 만들어가는 곳이라는 것을 명심합니다.
어긋남 없이 바르게 바른 경영의기본을 지키겠습니다.